# Кассандра

В игре участвуют:

* Художник — пытается изобразить с помощью рисунка слово. Художника зовут читером в том случае, если он "изображает" слово с помощью какой-либо древней письменности или же наречия.
* Кассадра — пытается отгадать слово по рисунку или обвиняет художника в том, что он читер.
* Судья 1
* Судья 2 — оба судьи разоблачают художника, если он читер. Судьи принимают решения независимо, не видят решений друг друга.

Важно, что Кассандра совмещает в себе роль отгадывающего и судьи. Перед ней всегда стоит выбор: отгадывать слово или объявить художника читером. Согласившись отгадывать слово, Кассандра как бы заявляет: "художник — не читер". Таким образом, мы имеем нечётное количество судей для принятия бинарного решения: это значит, что оно всегда может быть принято большинством.

## Последовательность игры.

1. Художник получает случайное слово, которое ему предстоит изображать. Все участники кроме Кассандры, видят это слово.

1. Художник рисует слово. Все участники игры видят его художества до конца раунда игры.

1. На этом этапе возможно несколько вариантов развития событий:

    1. Кассандра заявляет, что художник — читер. После того, как она это сделает, она будет ожидать решения судей. Судьи увидят вопрос: "Художник — читер?" Судьи НЕ видят решения Кассандры.

        * Оба судьи считают, что художник честный. Кассандра: -1, Судьи: +1
        * Судья А считает, что художник — читер. Судья Б с ним не согласен. Художник: -1, Кассандра: +1, Судья А: +1, Судья Б: -1
        * Оба судьи считают, что художник читер: Художник: -1, Кассадра: +1, Судьи: +1

    1. Кассандра сделала неверную догадку. Кассандра: -1, Художник: -1

    1. Кассандра сделала верную догадку. После того, как она это сделает, она будет ожидать решения судей. Судьи увидят вопрос: "Художник — читер?" Судьи НЕ видят решения Кассандры.

        * Оба судьи считают, что художник честный: Художник: +1, Кассандра: +1, Судьи: +1
        * Судья А говорит, что художник — читер. Судья Б с ним не согласен. Исходим из того, что Кассандра не считает художника читером: Художник: +1, Кассандра: +1, Судья А: -1, Судья Б: +1
        * Оба судьи заявляют, что художник — читер: Художник: -1, Кассандра: -1, Судьи: +1


1. Все меняются ролями.
